Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
=Impian Cantik=
(Diadaptasi daripada
novel Migu Reading yang ditandatangani "The Charming Evil Consort")
=Episod 14=
Terkejut?
(Kontrak)
Shen Wanqing.
Dapat awak.
Saya menyediakan permainan ini untuk anda hari ini
hanya untuk melihat pilihan yang anda akan buat.
Shen Wanqing.
Awak terus merosakkan rancangan saya.
Walaupun saya membunuh awak seribu kali,
ia masih tidak akan meredakan kebencian
di hati saya.
Tetapi memandangkan anda
merancang strategi anda
berhati-hati selama tiga tahun
hanya untuk kembali kepada saya,
Saya tak sanggup nak salahkan awak.
saya dah balik
untuk mendedahkan kebenaran yang tersembunyi
di bawah fasad yang indah ini,
tentang bagaimana kamu membunuh, merampas rumah tangga,
dan mencederakan wanita.
Apa yang saya mahu
adalah kebenaran yang didedahkan kepada dunia.
Saya pada asalnya menyelamatkan anda,
meninggalkan awak hidup.
Tapi awak terlalu mengecewakan saya.
Keadaan hari ini
bukanlah apa yang saya inginkan.
awak buat apa?
lepaskan saya!
jangan takut.
Bagaimanakah saya boleh memusnahkan kerja terbaik saya?
muka awak
dilahirkan untuk hidup dalam permainan saya.
Jadilah karya agung saya turun temurun.
Jangan datang dekat!
muka saya...
Beraninya awak mengotorkan muka saya?
Jadilah bulan saya seorang diri,
bukankah itu bagus?
Adik bersumpah saya memegang hati saya.
Kasih sayang yang mendalam, mustahil untuk ditolak.
Barulah saya sedar,
Mu Yue bukan Mu Yue,
tetapi tersilap.
Setelah dipeluk,
mustahil untuk dilepaskan.
Adakah anda berfikir
macam mana nak lari dari sini?
Berhenti berfikir.
Anda tidak boleh melarikan diri.
nadi anda,
degupan jantung anda,
semua di tangan saya sekarang.
sangat cantik.
Mulai sekarang,
anda akan terkurung di sini.
Siang dan malam,
hanya untuk menemani saya.
Cikgu.
Pengutusan wang telah tiba
dan menunggu di teater.
bagus.
Saya dengar keluarga Zhu mempunyai Lingque.
Bolehkah saya bertanya di mana Lingque bertengger?
Niat kertas merah yang diwarnai dakwat.
Lingque hinggap di dewan ini.
Saya memohon maaf dengan ikhlas
kerana terlepas temu janji.
Lain kali saya akan kekalkan janji temu.
Saya tidak berani melanggar perintah anda.
(Zhu)
Boleh jadi
dia ada arahan penting?
Saya dengar keluarga Liu
mempunyai drama besar esok.
Malah pelakon terkenal,
Miss Yue Jiao, telah dijemput.
Pada masa itu,
pegawai dan rakyat akan berpusu-pusu.
Kebetulan,
Saya terserempak hari ini.
Cikgu Liu.
Pasti anda tidak akan kedekut
dengan tiket kan?
lakonan itu?
apa?
Tidak ada perkara seperti itu?
Ia wujud.
Esok ada kerusi khas.
Sila datang dan nikmati.
(Esoknya)
- Bagus!
Seperti yang diharapkan daripada keluarga Liu.
Mereka sebenarnya menjemput pelakon terkenal,
Miss Yue Jiao.
ya.
Selalunya tiket susah nak dapat.
Hari ini kita bertuah.
Makeup dia nampak comot.
Tengok.
Dia...
Solekan dia nampak semua tertanggal.
Solekan mata pun dah lari.
ya.
Solekan matanya telah lusuh sepenuhnya.
Apa yang berlaku?
(Mereka membisikkan sesuatu.)
(Tidak.)
(Saya mesti menyanyi dengan lebih semangat.)
Keamanan dan kemakmuran membawa kemuliaan
kepada negara.
Orang-orang dari semua negeri memandang
dengan kagum.
Mengapa suara Miss Yue Jiao
kedengaran berbeza?
ya.
Suaranya juga berubah.
Solekan dia kelihatan hilang sepenuhnya.
Bagaimana ini dilakukan?
Mekap dia rosak macam ni.
Zhu, bantu saya.
Cik Yue Jiao.
Adakah anda memerlukan saya untuk membetulkan solek anda?
Anda boleh pergi.
ini...
Kenapa dia kelihatan sangat seperti
Pengawas Liu?
Siapakah ini?
Ia Liu Qinghe.
Pengawas Liu Qinghe.
Apa yang berlaku?
Dialah.
ini...
Cik Yue Jiao.
Jangan panik.
Semua orang.
Cik Yue Jiao tidak sihat hari ini.
Persembahan mesti dijeda.
Nanti ada pampasan.
Mohon maafkan kami.
Puan Liu muda, jangan bersembunyi.
Kita boleh lihat dengan jelas.
Orang di atas pentas ialah Pengawas Liu Qinghe.
Ya, itu dia.
Saya bukan Liu Qing...
awak bohong.
Seorang pegawai mahkamah yang dihormati,
tidak mengendalikan tugas biasa,
tetapi berpakaian sebagai pelakon yang hina
untuk menghiburkan orang ramai.
Ini memalukan kesopanan,
memalukan pegawai!
sungguh.
mengarut!
Dia bukan ayah saya.
Turunlah.
Anda telah tersilap seseorang.
Awak silap.
Berhenti mencari.
jangan tengok.
Biar saya lihat.
Dia tidak.
Apa yang anda sekat?
jangan tengok!
Dia tidak.
Tidak melihat!
Anda tidak dibenarkan melihat!
Bukankah ini Liu Qinghe?
Dan awak kata itu bukan dia!
Ke tepi!
Cik Yue Jiao.
awak nak pergi mana?
Semua orang, lihat.
Adakah Lady Liu cantik seperti ini?
Ya!
Jangan sembunyi!
Puan Liu.
Cik Yue Jiao, jangan tutup muka awak!
Teruskan menyanyi.
Ya, lebih cantik daripada pelacur.
Lebih cantik daripada pelacur.
ya.
Tepat sekali.
Semua orang, pergi ke tepi!
bergerak!
Cik Yue Jiao.
Cepat, pergi!
Ayah!
Adakah anda berpuas hati dengan persembahan saya?
Awak sediakan saya.
Awak membingkai saya.
Abang.
Awak ajar saya.
Sekali hilang maruah,
keluarga Liu
tidak boleh bertolak ansur dengan anda.
Sebaik sahaja anda menyertai Biro Perisik Jade,
dan hilang kehormatan,
keluarga Liu tidak boleh bertolak ansur dengan anda.
(Anda secara sukarela mati
untuk kesucian anda,)
(dan dapatkan pujian maharaja.)
Saya tidak sepatutnya
terlalu lembut pada awak.
Kembali ke bilik rahsia,
Saya sepatutnya membunuh awak ketika itu.
dengan cara itu,
anda tidak boleh merosakkan Yue Jiao saya.
Anda masih tidak faham.
Anda tidak suka permainan itu,
awak suka bersembunyi di sebalik Yue Jiao,
menikmati kebebasan bermain wanita,
tetapi tidak menanggung
yang dihadapi oleh wanita yang menderita.
Di atas pentas, anda memainkan kegembiraan
dan kesedihan mereka.
Di luar pentas anda menghantar mereka kepada kematian.
Kostum ini
adalah kemunafikan yang paling besar.
Anda tidak berani menjadi Liu Qinghe secara terbuka,
mahupun berani menjadi Yue Jiao secara terbuka.
Anda adalah seumur hidup
orang yang menyedihkan berselindung di sebalik solek.
Ayah!
Ayah, bangun!